Projekt: Tři automatizované testy
Zadání
Napište tři automatizované testy pomocí frameworku Playwright.
﻿

Postup

Vyberte si libovolnou webovou stránku, kterou chcete otestovat.
Vytvořte soubor Python (.py), ve kterém napíšete tři automatizované testy pro danou stránku.
Pro zjednodušení psaní testů importujte do projektu plugin pytest-playwright.
﻿

Pokud si nejste jisti, neváhejte se obrátit na lektora :)

﻿

P.S. Pokud se někdo cítí jistěji v jiném programovacím jazyce, může ho použít. Jedinou podmínkou je použití frameworku Playwright.

